---
date: 2025-11-06 09:58:18
title: 妖怪八度
categories:
  - 神人记录
coverImg: https://img.onedayxyy.cn/images/Teek/TeekCover/15.webp
permalink: /patient/1jtzy
---
## 自述转载

年纪尚小，希望其成年后能有一定改善。

## 妖怪八度的三年“狂飙”之旅（终章）

这篇文章主要内容是我这三年在科技包圈子干的事。

### 2020年4月 ~ 2021年3月 云玩时期

这时候，我刷到了秋明的反物质化学实况，在这段时间我一直是只看不玩，因为我不会搞整合包...

### 2021年4月 ~ 2021年5月 萌新时期

这时候，我找到了一个自带启动器的压缩包，之后我又学会了用启动器，很多整合包都去玩了一下，但都没毕业，也在自己组包玩。

<br>

这段时间，我也去加了秋明的直播通知群，但也没加其他群，是不混圈的状态。

### 2021年6月 ~ 2021年11月 新手保护期

这个时候，我开始做实况，虽然也没人看，但涨粉速度是稳步增长的，前两个月30粉，第三个月60粉，第四个月100粉，第五个月170粉。

<br>

录的整合包有：色度空岛、E2E、石头世界、丰收空岛

<br>

除了色度空岛和丰收空岛其他包都过时了，石头世界和丰收空岛流量挺高，毕竟爽包，但在12月，涨粉突然停止了，我现在推测是新手期过了，当时的视频现在看质量确实差的根本看不了。

<br>

当时还有个集成教程的视频，那个视频播放对我来说是极高，最开始几天就2000多，过了一年多之后到了7000。

<br>

这个时候，我依然是不混圈的状态，也只多加了个幻月群。

<br>

2021年8月的时候，我也开始组自己的包了，同时，我也建了自己的粉丝群，不过几个月都不一定有人说话，也没几个人。

### 2021年12月 ~ 2022年4月 低谷期

在此之后，我做的第一个整合包烂尾了（具体原因不清楚，过于久远，应该是摆了。）

<br>

并且，我的视频流量变的极低，这半年只涨了30粉，我也不清楚当时怎么坚持下来的，还能保持不错的更新速度。

这段时间我的视频基本就只有每期都看的铁粉评论。

##### 2022年1月15日 21：00 幻月群事件

当天，我和几个群友在幻月群里讨论omni这个包，不知不觉就我就和他们吵起来了，他们说让我去下汉化补丁，我当时直接发个“大哥，你知道天眼查病毒吗，我怕那个压缩包里有天眼查病毒”，发出这条消息后，有2个群友说“绝了”、“这人来抬杠的，不用理了”，然后我就被幻月踢了。在此之后，我去B站评论区骚扰幻月，幻月并没有理我（没拉黑我真的仁至义尽了），然后我就放弃了。

<br>

没有人知道，这对我而言将是一条不归路，从此再也无法回头……

##### 2022年4月15日 12：00 新的开始？

当天，我开始制作新的整合包，天空树岛。

### 2022年5月 ~ 2022年10月 大低谷

这段时间，我视频更新速度也开始变低，到后面甚至是周更，播放能破百就算高了，有一期只有18播放，视频发布前三个小时播放都不一定能到十位，完播率不到1分钟，以前起码有3分钟。

<br>

这段时间录的整合包是比较简单的包：反物质化学、失重，因此我大部分时间都在做包。

<br>

这时候加了很多群，开始混圈了。

##### B站推送机制

不知什么时候，我在B站看到了B站的推送机制“视频发布3小时后小推，7小时后大推”，当时我信以为真了，但经过这么久的观察，我发现这多半是假的，一期视频发布一天后的播放量大概率不会超过前6个小时的两倍。

##### 2022年8月6日 13：00 幻月群事件②

在这段时间，我学会了开小号，通过小号又加了幻月群，小号甚至头像，名字都和大号一样，幻月没踢我已经仁至义尽了。

<br>

我又开始问一些没意义的问题，幻月说“想想上次你为啥被踢”，在8月6日 13:00，我当时或许是犯病了，或许是做事情不过脑子，或许是钓鱼，我把小号和大号的头像都换成了另一个人的头像，然后at他“你被冒充了哈哈哈”，他立马打了问号，然后过了一会发了另一个头像，“所以冒充我做什么呢”，然后我就把头像换成了他发的那个，这时候，幻月都没踢我。

<br>

此后，我在2022年9月22日开坑IBP，这个包比之前录的那俩难不少，并且极度冷门，整个B站甚至油管都没别的UP做，你给别人推荐IBP，他大概率会问“IBP是啥”。

##### 2022年10月 具体时间不详 艾维群事件

我听说艾维空岛是答辩，去玩了下，发现确实是答辩。

<br>

2021年9月，迷之艾维出了，我也去玩了，发现还是答辩，结果，在2021年12月，友谊佬发现迷之艾维抄的贪婪整合包，MCBBS帖子名变成剽窃晒尸。

<br>

于是，我就去加了艾维空岛和迷之艾维的群，想看看乐子，发现艾维群里有禁言卡这种东西，发条消息机器人自动禁言别人，我去和机器人对线，说他动不动就禁言别人，群友嘲笑我“和机器人对线 小学生”、”发言没几条 估计小学生“，然后我就被踢了，还动用了小号，小号也被踢了，还利用艾维群不需要管理员审核，答案正确就能加，疯狂退了再进，迷之艾维群也被踢了，原因不明。

### 2022年11月 ~ 2022年12月 黄金时代

这个时候，我加了安逸的群，发现有群友也在玩IBP，于是，我假装一个路人，问他有没有IBP实况，然后他就看到了我的实况。

<br>

天空树岛由于我乱加mod，又不会做优化，导致存档根本进不去，烂尾了。

<br>

IBP初期流量也很低，但这一切在10月底发生了改变。10月中距，我花了一两周粉丝才从223涨到226，几乎是涨一个掉一个。

10月22日的一期视频，火了，后面达到了3000播放。

10月底，我在几天内粉丝从226涨到了242，这在以前是不敢想的。

11月10日 ~ 11月19日，我粉丝几乎疯涨，一天十几个，最终达到了370，然后变慢了，但也比以前快，粉丝群这个时候也多了很多人，有人说话了。

12月20日，我达到了450粉丝。

##### 为什么会变成这样呢？

我一直在思考，为什么会突然变火。

个人猜测录IBP的时候，应该是在想尽办法获取流量了，标题也改了，视频也在尝试不定时发布。

通过字幕管理，我看到了删掉的视频的封面和标题，发布时间。

以前的标题是这样：整合包名《期数 标题》 我的世界多模组生存实况

现在的标题是这样：标题 我的世界 整合包名 期数

看得出来，标题移到了前面，更容易看到。

但最开始也是这种标题，也没人看。

<br>

大部分UP，都是玩新的包，火的包。

然而我玩的一直是过时的，冷门的包。

21年玩E2E和石头世界2过时了，22年玩钻石空岛，赛文科技，反物质化学，失重，IBP，ATM3E也都过时了。

IBP只有我录肯定不是火的原因，后来的黑曜石科技也只有我录（最开始那半个月），也没人看。

<br>

视频质量是否有提升？

由于视频已经删除，并且没存U盘，本段内容已无从考证，只能进行一些猜测。

通过评论管理，可以看到已经删掉的视频的评论。

此时仍然有人吐槽我的语速，因此我猜测，我的视频质量完全没有提升。

也许永远找不到答案了。

### 2023年1月 ~ 2023年10月 大低谷②

本以为未来可期，但计划永远赶不上变化...

<br>

在2023年2月，我也许是累了，也许是流量又变低了，我停止更新了。

如果你知道我是因为炸群事件或者关注的比较晚，那么看到这里的你肯定想问：你第一个实况视频不是2023年6月发的吗，为什么说2021年6月开始做的？

因为在2023年5月，我把以前的实况视频全给删了，当时还觉得永远不会再做了，ATM3E存档也删了。

<br>

于是，在6月，回坑的时候，只能开新坑了。

<br>

在录黑曜石科技的时候，我总是在想：反正也没人看，不如不做了，于是就产生了断断续续的更新...

<br>

最终，黑曜石科技没做完，只录了13期...

##### 刷屏事件

在2023年6月20日 17：00，我在无聊群里疯狂刷屏，刷的是“1”，到晚上还用小号刷...

此后，在6月26日，我又在无痕群刷屏，并且被踢了。然后我又换了小号，小号也被踢了。

7月初，我又用了第三个号，这次没被踢，但被禁言29天，然后我退了，改个名字和头像再申请，然后也被发现了，就也被踢了。

##### A神事件

逆天行为只有零次和无数次...

7月9日，我在安逸群用小号踩一捧一，说安逸的视频垃圾。

7月10日，我在小Q群问有啥好玩的包，别人推荐就都说玩过了，还在疯狂发癫，还冒充小Q，最后忘记切号，被发现了，但没传出去。

7月20日，我天天在DJ2群说DJ2多难多难，被别人屏蔽了。

7月30日，屏蔽我的那个人也发现了我是A神，转发出去了...

### 2023年11月 ~ 今天 炸群事件

如果前面的事只是惹到了个别几个人，那么这次彻底被通缉了。

<br>

11月开DJ2之后，我本以为这是一个新的开始，涨粉速度也还行，但这一切，在一个平凡的晚上，破灭了。

##### 2023年11月29日 22：02

我总是在群友讨论黄油的时候不懂装懂，还觉得自己没错。

于是，在傲慢的驱使下，当天他们聊黄油，然后我去打听，他们说不能和我说，又说”别哪天这个群被家长端了“于是，我举报了DJ2群，并发出了举报截图。

我也没想到举报会成功，但真的成功了，在DJ2群炸了之后我还理直气壮，然后所有群全被踢了，第二天还去疯狂骚扰DJ2群成员和管理员。

11月30日，我开了个小号加DJ2群，晚上被踢了。

12月5日，我用被踢了的小号继续骚扰DJ2群管理。

12月7日，我疯狂私聊骚扰还没拉黑我的那两个管理。

12月10日，我用新的小号加DJ2群，还找理由，说大号被封了，但管理不是傻子。

12月16日，我用新的小号加DJ2群，也被拒，还继续骚扰管理，管理此时才把我拉黑，真的仁至义尽了。

12月27日，我加了管理也在的群，然后利用群私聊继续骚扰管理，管理说“马雷，干活”的时候就秒退。

12月30日，管理说如果我诚恳道个歉有机会解决这件事，但我没把握住这次机会，用AI写道歉信，还被发现，这件事就不了了之了。

你以为这就完了？在这之后还有邮箱轰炸、Github PR骚扰、MCMOD骂人、删Github链接、冒充人...没脸说了。

<br>

希望这篇文章以后不需要加更多内容。